 ТОП 100 САМЫХ ПОШЛЫХ ШУТОК: Эксперты утверждают, что во время полового акта сгорает столько же калорий, сколько во время пятикилометровой пробежки. Но где эти эксперты видели человека, который может пробежать 5 километров всего за 30 секунд? Какой-то мудрец сказал: девушки много говорят, а парни слишком много думают. Знаете почему? Да потому что женщин две пары губ, а у мужчин – две головы, ха-ха. Я стою здесь вся мокрая, дай уже мне скорее! Говорила мне девушка, но зонт был у меня. Есть такой предмет, который входит в рот в сухом и твердом виде, а выходит – в мягком и мокром. Что это такое? Жвачка, пошлое ты создание. Давай разберемся: что общего между женщиной и бассейном? Содержать это «счастье» намного дороже, чем ты ими пользуешься. Что нужно сделать девушке, чтобы мужчина засмеялся во время игры в бильярд? Все просто – ей нужно пощекотать его шары. Девушка выбрила себе все ниже пояса. О чем это говорит? Да, вы все правильно поняли: опять придется чистить слив в ванной. Что будет говорить Белоснежка, если ей придется сесть на лицо Буратино? Она совершенно точно попросит его много раз соврать. Давай попробуем разобраться, что общего у женского лифчика и пачки чипсов. Догадываешься? Да, все именно так – и один, и второй объект наполовину пустой внутри. Как ласково назвать человека, который уверяет, что он не занимается онанизмом? Врушка! Как думаешь, почему женщины кричат во время секса? Потому что для них это прекрасная возможность очередной раз наорать на мужика без каких-либо последствий. Что общего у полового акта и сквоша? То, что тебе не понадобится партнер, если у тебя самого быстрая рука. Главное отличие между голодной и возбужденной женщиной – то, куда она будет засовывать себе огурец. Хочешь, чтобы твоя женщина неистово кричала во время полового акта? Тогда в самый разгар процесса скажи ей, что спишь с ее подругой. Чем отличается генеалог от гинеколога? Тем, что первый составляет генеалогическое древо, а второй бесконечно в кустах ковыряется. Если бы член умел разговаривать, что бы он сказал презервативу? Мой вариант – «прикрой меня, я захожу на объект». Как думаешь, чем отличается точка Джи от пива по скидке? Тем, что второе мужчина будет искать до последнего. Никогда не задумывался над тем, почему выдры плавают на спине? Все потому, что ни одному мужику не нравится, когда у него мокрые бубенцы. В чем разница между террористом и женщиной с предменструальным синдромом? В том, что с террористом хоть как-то можно договориться. Кто остается вместе, несмотря ни на что, после всего того дерьма, которое им пришлось пережить вместе? Правильно – ягодицы. Практика показывает, что большинство людей занимаются любовью ровно так же, как и пылесосят. Сначала 3 минуты шума – затем страдание и одышка на диване. Чем отличается человек от презерватива? Кондомы не такие жесткие. Как думаешь, что общего у девушек и презервативов? Правильно, они гораздо больше времени проводят в твоем бумажнике, чем на твоем члене.
